ترجمة : الدكتور علي طلال & صبري مغل
تعديل التوقيت : حيدر العراقي
"شركة "ليون غيت" بالإشتراك مع أفلام "ميلينيم
: تُقدم
."ناقلة السجن المُدرعة"
.لقد إستردّنا الهارب مُجدداً
.نحن عائدون إلى السجن الآن
."سجن "دينزالي
.الشروع بإستخدام خاتم الحظ
.أشعر بكثير من الأمان
.نحن جاهزون للإنقضاض عليهم
.تمهل
.حسبك
.هيّا بنا
لمَ تأخر؟
.لا شيء، نحن في طريقنا
.هيّا بنا
.رفيقك منفعل للغاية
.ألزموا مواقعكم على الجدار
!توخوا الحذر
!أيها الطبيب
ـ مهلاً، أنسى أمر هذا المختل
ـ لن أتركه
!أيها الطبيب
!تحرك
!أجل
|| المُرتزقة ||
* الجزء الثالث *
إنّك تذكرتني الآن، صحيح؟
.بعد 8 أعوام
ما خطبك؟
إنّك كنت في سجن العمليات السرّية
.الذي غير موجود رسمياً
لقد حصلتُ على موقع السجن
.(من رجل يدعى (تشارتش
.عميل سري
معذرةً؟
.متحدث الرسمي لمكتب العمليات
.شكراً من أجل هذا، يا رجل
.يالها من مضيعة للحياة
ـ إنّك أرتكبت خطأ واحد لعين
ـ لم يكن خطئاً
،لقد كان غباء، إن فعلت ذلك بيّ
.سوف أمزق أرباً
.عليك أن تحاول فعل ذلك
مهلاً، هلا تود أن تشكر الرفاق؟
الرفاق؟
أين هم رفاقنا؟
... (ـ (هامر)، (غوزمان
ـ لقد رحلوا
رحلوا؟
.أجل
.اللعنة
سمعتُ إنّك قتلت أشخاص أكثر
.مما فعله الطاعون
وماذا يعني؟
هل لهذا يطلقون عليك "دكتور الموت"؟
.لقد كنتُ أعمل في المجال الطبي
.لكن هذا منذُ عهد طويل
لذا، لماذا تم حجزك؟
.التهرب من الضريبة
."إذاً، إنكم كُل ما تبقى من "المُرتزقة
.أجل
،لقد بدأنا الفريق بخمسة أفراد
.وأرتفع إلى 22 فرد
أرى أن (بارني) لا يزال يعلق
.القلادات هُناك بالأعلى
أرى أن صوت جلجلة القلادات يذكرنا
.. بأن أخواننا ما زالوا هُنا
.في مكانٍ مــا
."هيّا، أيها "الفايكنغ
،توخى الحذر بإستخدام سكينك
وإلا ربما ستجد قلادتك معلقة
.هُناك بالأعلى
.تجلجل أيضاً
.تجلجل، تجلجل، تجلجل
.قم بحده عندما تنهتي منه
.أظن أن رفيقك غريب قليلاً
بالله عليك (كرسماس)، لقد كان يمر في
.حالة صعبة لعدة أعوام
.كم هو محظوظ للغاية
لقد حاول القيام بعملية أغتيال سياسية غير كفؤ
."مقابل بضعة دولارات في مكان يُعرف بـ "سوازيلاند
.وأفسد الأمر
.إنه شيء مؤذي للنفس
.أجل، شيء كهذا
.لكن خلال تلك الأعوام كان طبيباً ماهراً
.من الضروري أن أقوم بقليل من الفحص الطبي
ـ لماذا أنت متهكم للغاية؟
ـ إنّك شخص كاذب
ـ كاذب؟
ـ غامض وأبله
أعني، لهذا السبب أنك تأخذتني وتلف العالم
.بأسره من أجل إنقاذ هذا الطبيب العبقري
.كما تصفه
ـ لأجل ماذا؟
"ـ لأنه أحد فريق "المُرتزقة
!بالله عليك
."ـ إنه من "المرتزقة
ـ إذاً، إنه أحد أعضاء الفريق
،حسناً، دعني أخبرك شيئاً
،عندمــا تكون مسجوناً لأعوام
.سوف أتي وأقوم بإنقاذك
.شكراً لك
.لكني أشك في ذلك
وأدرك جيداً إنّك ستفعل الشيء
.ذاته من أجلي
بصدق؟
هل سوف تدعني أقود؟
.بالطبع
.مرحباً، أيها الطبيب
ما اسمك؟
.(كرسماس)
هل هذا اسمك الحقيقي؟
.حقيقي
وهل هذا حقيقي أيضاً؟
أوه، كلا، لقد كنتُ أقضي 3 ساعات في
.كُل صباح لأعمل هذا بالقلم الحبر الأسود
.هذا وشم حقيقي
.حقيقي
.أصلي
.أنظر إلى هذا
.لكن صعب التعامل مع مقبضها قليلاً
أأنت رجل مُحب لسكين؟
.بل أفضل رجل يستخدم السكين على الإطلاق
أني أستخدم السكين قبل أن
.تقام أعياد الميلاد
أليس هذا صحيحاً، يا (بارني)؟
.إن قلت ذلك
ربما كنت أستخدم السكين ببراعة
.وأنت لا تزال ترضع الحليب من ثدي والدك
.وتحاول أن تتعلم الأكل بالملعقة
.أجل
هل يعرف ذلك السر الصغير الذي
كنت تخفيه، يا سيد (فايغو)؟
.أبقى بعيداً عن دماغي
سأخبرك شيئاً، لا يسعني الإنتظار
.للوصول إلى الديار
... تناول بعض من الطعام الجيد
،إرتداء بعض الثياب الحريرية
،وأركب سيارتي "بونتياك" ذي الموديل 1949
.وأستمر بقيادتها إلى أن ينفجر مُحركها
إنّك لم تخبره، أليس كذلك؟
يخبرني ماذا؟
.نحن لسنا ذاهبون إلى الديار
نحن سنعرج إلى تاجر يُدعى (فيكتور مينز) خلال
.عملية تسليم شحنة من قنابل شديدة الإنفجار
.بالله عليك يا رجل
ـ ذلك المكان سيء للغاية
ـ مهلاً، إنها أمور روتينية
أتعرف شيئاً، لِمَ لا تأخذني في
.طريق عودتك من هُناك
.نحن ينقصنا رجل
حسناً، كما تعلم، إني أود الإحتفال
.معكم، يا رفاق
.لكن ليس بحوزتي معداتي
.أوه
!هذه مُعداتي
.إنها مُعداتك
يا دكتور، هل شكرت أولئك الرفاق
لمساعدتك في الهروب؟
.قل شيئاً لهم
،إستمعوا
لقد مضى وقت طويل منذُ أن كان
،لدي سبب مقنع لأشكركم
.. لذا، أنا فقط أريد
... أوه، كما تعلمون، أنا
ـ إنه يحاول ترتيب كلامه
... ـ أريد فقط أن أقول
.شكراً لكم
.إنها حسن نية مبالغ بها
.أظن إني سأبكي
هل تعرف شيئاً؟
.يكفي
.لا تكن ساخراً
.لقد كان خطاب رائع، يا دكتور
.ـ إنّك لم تتكلم منذُ فترة طويلة
ـ أجل
.لديك موهبة
ـ مثل ركوب الدراجة
"ـ لقد كنتُ أحب كتاب "تشارتشل
.أظن إني وضحتُ وجهة نظري
.لقد حركت مشاعري
ـ لقد حركتك أيضاً
ـ شيء رائع
.حسناً
ـ دكتور، من الرائع عودتك
ـ أجل
لا يوجد مكان أفضل من هذا
.لأكون بهِ، أجل
."مقاديشو" - "الصومال"
."ميناء "مقاديشو
.لقد وصلتم في الوقت المُناسب، يا رفاق
.إنه قارب جميل
.شكراً أيتها السيدات، لقد شيدته بنفسي
،هُناك ثلاثة فرق يحرسون الميناء
وفرق مكونة من رجلين يحرسون
.اليابسة لكل 400 متر
.عمل رائع
بمجرد تستطيع قيادة الطائرة
.لا يعني إنّك أذكى مني
.بالطبع كذلك
إذاً، إنّك السبب الذي جعلني عالق
.هُنا في هذا المكان السيء
مكان سيء؟
.ليس لديك أدنى فكرة، يا أخي
.أوه، أجل
ما هذا بحق الجحيم؟
.هذا السلاح سيحل جميع مشاكلك
،أجل، ربما بعد 10 ثواني
... ـ قبل أن ينفجر سلاحــ
ـ إذاً، إنّك تعاني من تلك المُشكلة أيضاً؟
.إنّك وقعت في هذا الفخ
.هيّا، أستعدوا، أستعدوا
.حظاً موفقاً
.لقد كان كُل شيء تحت السيطرة
.أجل، هذا ما كان يبدو للتو
أين كنت؟
.كان لدي موعد مع الطبيب
.ألتحق بكم لاحقاً، يا رفاق
ماذا لديه؟
.إنتبهوا لفوقكم
.تحرك، يا دكتور
.أوه، مع الأسف، الرجل هاجمني بالسكين
ـ إنه بارع
ـ ربما بالنسبة لك
.ربما عليك رؤية هذا
نرى ماذا؟
.سأريك
!اللعنة
.إنه بارع حقاً
.ـ إن قلتها مُجدداً، سأطلق النار عليك
ـ بالطبع
.أدخلوا
أين القنبلة؟
.ستكون هُنا
.بارني)، يبدو أن الهدف وصل في الوقت المُناسب)
.هذا (مينز)، علينا أن نتخلص منهم بسرعة
.بارني)، سأنزلك للأسفل)
.لا يُمكن أن يكون هذا
ماذا تعني بذلك؟
هل سنقتل هؤلاء الرجال أم ماذا؟
ما التأخر؟
.إنه ميت
مَن الميت؟
.(ستون بانكس)
.هيّا، أدخلوا، أدخلوا، أدخلوا
!ـ هيّا، تحركوا
!ـ هيّا، هيّا
!هيّا
!حان وقت قص العشب
،كما أخبرتك
.عشرة ثواني فقط
.تماسك
.وجدتُ لك رفقة
.حان وقت الذهاب
ـ هيّا
!ـ أنطلق، أنطلق، أنطلق
ـ كم سنتقاضى من هذه العملية؟
ـ ليس بالمال الوفير
.إنعطف نحو اليمين
.إنها ليست فتحة مُناسبة
.أنا عديم الثقة دوماً
.سأصاب بغثيان الحركة
ـ تماسك، يا دكتور. (بارني)، إنه على جانبك الإيمن
ـ سأتولى ذلك
!أخرج
.هيّا
سيزر)، نحن قادمون نحوك، أين أنت؟)
.أنا في النهر القذر، ورائك
.حاول أن تقترب بقدر ما يُمكنك
.(أفسحوا مجال لـ (سيزر
.تقدم إلى الأمام
مَن هذا؟
.إنه الرجل الأسود الضخم على القارب
.تمهل، تمهل، عليك مواصلة السير
ـ أأنت بخير؟
ـ أجل
.توقف جانباً
!إنها قادمة
!تحركوا
!إننا نمسك يا رجل، هيّا
!تماسك
."مشفى "بارش فيو ميموريال
.ربما هذا سيجلب لك الحظ
ـ هل سوف ينجو؟
ـ لا أعلم
مَن فعل هذا؟
.(ستون بانكس)
.حسبتُ إنّك قتلته
.وأنا كذلك
.إنه أطلق النار على (سيزر) لينتقم مني
.كما تعلم، سأكون خارج هذا الموضوع
.ويجب عليك أن تكون كذلك
.ليس بعد
.مهلاً
إن كنت تود أيّ مُساعدة بشأن
.(أمر (ستون بانكس
من المفترض أن ألتقي برجل
.(يُدعى (تشارتش
.أعلم مَن تكون
إذاً، مَن أنت؟
.(ضابط العمليات (درامر
لا يجب عليك أن تقلق بشأن
.تشارتش) بعد الآن)
.أصبح خارج الموضوع
.(يا إلهي، (روس
!يالها من فوضى
.لقد منحناك كُل شيء
الهدف، الفرصة، وجميع المعلومات
،التي طلبتها
.ولكنك فشلت
.وهدفي هرب بعيداً
هل أنا مخطئ؟
هل نسيتُ شيئاً؟
أجل، واثق للغاية إنّك قلت بأن
.(اسم الهدف كان (فيكتور مينز
ـ وماذا يعني؟
ـ لقد كان خاطئ
.(اسمه الحقيقي كان (كونراد ستون بانكس
.(إننا نعرفه فقط باسم (فيكتور مينز
تاجر أسلحة، جنى بلايين الدولارات
... من بيع الأسلحة
لكُل قائد عسكري مختل في أفريقيا
.والشرق الأوسط
جيشه المستأجر مسؤول شخصياً
... عن تعذيب وقتل
.أفضل صديقين سبق وأن عرفتهم في حياتي
.لا أكترث ماذا يكون اسمه
.أنا لا أحبه
.أريده بقدر ما أنت تريده
.هذا حدث أثناء واجبي
.إنّك أفسدت الأمر، وأنا سأتحمل ذلك
.سأجده مرةً آخرى
.لديك فرصة واحدة فقط
.(سررتُ بمقابلتك أخيراً، يا (بارني
،رجالك في حالة يرثى لها
ماذا ستفعل لأجل الفريق؟
.لا تقلق بشأن هذا
.سأتوى الأمر
.أسترخي
.ستصيب نفسك بجلطة
ما خطب هؤلاء الرجال؟
هل تُمانع؟
."موسكو" - "روسيا"
.مرحباً
هل تظن عندما رسم الفنان هذه اللوحة
فكر في مثل هذا السعر السخيف؟
أعني، ما هذه؟ إنها مُجرد بعض الألوان والفرش
والقليل من القماش الرخيص، ما المهم فيها؟
.إنها لوحة سيئة
كم تريد مقابلها؟
.ثلاثة مليون دولار
.إتفقنا
.. كما تعلمون، إنه من الصعب عليّ قول هذا
.لكن في وقت ما، إنكم كنتم الأفضل، يا رفاق
.ربما لا تزالون كذلك
.لكن ليس هُناك شيء يستمر للأبد
،إنه من الصعب عند سماع هذا
.نحن لم نعد المُستقبل بعد الآن
،لسوء الحظ بالنسبة لنا
.أصبحنا جزءً من الماضي
هل لديك شيئاً لتقوله؟
.. كما أرى، إذا أستمرينا في هذه الحياة
الطريقة الوحيدة لنهاية هذا الشيء
،لكُل واحد مننا
هي نمضي بعيداً ونموت ولا أحد
.هُناك يكترث لأمرنا
الآن، إن كانت تلك الطريقة التي
.أخلص نفسي بها، فيمكنني قبولها
.بالنسبة ليّ
... لكن ما لا يُمكنني قبوله
.. ولن أقبل به تماماً
.هو إصطحابكم معيّ
ماذا تقول؟
.هذا قرارنا
.أنا أغير الأمور الآن
.أنت
.أنا
.جميعنا
.لقد إنتهى الأمر
.لقد إنتهينا
إنتهينا؟
بعدما أطلقت سراحي؟
.سوف تنجو بدوني
.جميعكم ستنجون
.عيشوا حياتكم بقدر ما يُمكنكم
إلى أين ذاهب، يا (بارني)؟
مهلاً، هل تظن إنّك تضع حداً معنا
وهذا كُل شيء؟
ـ لقد فعلتها وحسب
ـ حقاً؟
.حسناً، لا تسير الأمور هكذا
ماذا؟
.لقد واجهنا الكثير من المعاناة
.وأنقذتك أكثر مما أنت يُمكنك أن تعدها
إنّك تدين ليّ بقتل ذلك الداعر
.(الذي أطلق النار على (سيزر
.لن نفعل هذا مُجدداً
،عندما أنضممت للفريق
.فكنتُ مُستعد لقبول المخاطر
.أدرك ذلك جيداً
.إنتهى الأمر
."لاس فيغاس" - "نيفادا"
تعال معي الآن
سأصطحبك معي للأسفل
سأريك الأمر كيف يكون
تعال معي الآن
سأصطحبك معي للأسفل
سأريك الأمر كيف يكون
.(مرحباً (بونبارت
.(آسف لسماع ما حصل لـ (سيزر
،آمل أن يجتاز الأمر، إنه شخص جيد
.والجيدون نادرون
.أجل
.حسناً، ها نحن ذا مُجدداً
ماذا تُريد؟
.فريق جديد
.لقد تقاعد الفريق القديم
.هلاً بك في قرن الـ 21
كيف يكون الشخص الذي تبحث عنه؟
يجب أن يكون شاب، متلهف ولا
.يخشى السلاح
.(سنسعى وراء (ستون بانكس
.(ستون بانكس)
أرى أنا لست الوحيد الذي
.لم يصبح كهلاً
.ستون بانكس) ميت، يا رفيقي)
.كلا، إنه ليس كذلك
.هذا ليس خبر جيد
،إن كان نصف ما أعتاد أن يكون عليه
.فأربعة أو خمسة رجال ليسوا كافيين لردعه
.ستكون بحاجة لخمسين رجلاً
،يجب أن نتحرك بسرعة
.ليس لدينا مُتسع من الوقت
إن كنت تريد الأمر بسرعة، فلا يُمكنني
.أن أضمن لك الحصول على فريق مميز
.فقط أعطيني شيئاً بدون أيّ تردد
ماذا؟
هل تكون رحلة بلا عودة؟
.يمكن ذلك
.حسناً
.لدي بعض من المختلين
بعض هؤلاء الرجال ربما ينتهي بهم
.المطاف بالإنتحار
.مهلاً
ماذا عن هؤلاء الرجال؟
هل إنهم مناسبون؟
.هؤلاء الرجال مخنثين
.يعرف بـ (ثورن)، إنه هكر محترف
.طيّار مُساعد
عمل جاهداً لـ 18 شهر من أجل إختراق
.نظام عمليات "سياتل" المركزي
.لقد عطل المدينة بإكملها لثلاثة أيام
لماذا يفعل هذا بحق الجحيم؟
.لأنه يستطيع
ماذا؟
.أنا لا أبحث عن عامل مكتب
.أوه! هذا ليس هو
.هذا هو
.إنه شخص آخر الذي يتمنى الموت
.كلكما تملكان قواسم مُشتركة
.بوسعي القيام بهذا
هل تعرفين شيئاً؟
،سأكون هُناك وأقولها
.أنا أنتمي لكِ
ـ لا يُمكنك فعل هذا
ـ كلا
.أنا أريد نسبة مميزة على فعل هذا
.أجل، أجل، إنه العزم
،دوماً ما تكون ذاهباً إلى مكاناً ما
.إنّك لا تتوقعه
.لا نزال قادرين
أجل، لدي زوجتين سابقتين وثلاثة أطفال
.الذين لا يتصلوا بيّ بسبب خلاف بينهم
ـ مهلاً، هل أوقفت الطيار الآلي؟
ـ لم ألمس الطيّار الآلي
.أعطيني الشراب
هل نحن في المسار الصحيح؟
أين نحن بحق الجحيم؟
.تمهل لحظة
هل هذا "الدب الأكبر"؟
.أجل، يتوجب علينا أن نستدير
.عجباه
المُرشح التالي يعد خبيراً في
.المهارات التكتيكية والمعركة
.(لونا)
.مرحباً
.(أيتها السيدة الشابة، أعرفكِ برفيقي (بارني روس
.(بارني روس) أعرفك بـ (لونا)
.(سررتُ بلقائك، يا سيد (روس
،إيها سادة، الرجاء أتبعوني
.لدي طاولة من أجلكم
.هيّا، عليك أن تحظى بالمرح
إذاً، كيف الأحوال، يا (لونا)؟
.كما تعلم، مثل السابق
ماذا تفعل؟
هل تود الذهاب، يا أخي؟
.أستميحكم عذراً، يا رفاق
حسناً، ما الذي نفعله هُنا؟
.نحتسي الخمر
أين مرشحك؟
هُناك في الفستان الأحمر التي على
.وشك أن تلقن هؤلاء الرجال درساً
ـ المُضيّفة؟
ـ ليست مضيّفة
.إنها حارسة الأمن
.بوسعي فعل هذا
.عليك أن ترتدي الفستان وجرب هذا
.يالرجال
.إنها بارعة
يتوجب عليك رؤيتها تفعل هذا
.بدون إرتداء أحذية الكعب العالي
."تقاطع "أباتش" - "أريزونا
متى أجريت آخر فحص صحي؟
.لا أعلم، منذُ فترة طويلة
الكولسترول العالي، ظهور البروش الدهنية
.على جلد وما شابة
.مثل هذا تماماً
.خلاف الأمر معي
.لقد عثروا على ورم في رئتي
.مبهمة للغاية، كما قالوا
لماذا لم أتمكن من معرفة حدوث هذا؟
حسناً، ماذا سوف تفعل؟
سأحاول أن أجني كمية من
.المال بقدر ما أستطيع بسرعة
ـ أجل
ـ من أجل هؤلاء الأطفال، كما تعلم، الذين لا أتكلم معهم
،أريد أن أترك لهم إنطباعاً جيداً
.قبل أن أموت
شيء محزن، أليس كذلك؟
.أجل، إنه مُحزن
.أنا آسف
.كلا، كُل ذلك هُراء، أنا بخير
... ـ ماذا
ـ إنه مجرد تفقد لأعرف بإنك ما تزال طيباً
إنّك وقعت بالأمر الآن، أليس كذلك؟
.أجل، لقد خدعتني
.هذا لن يحصل مُجدداً
.لن أثق بك أبداً
.الفتى القادم غير مقبول بعض الشيء
.لقد وصل سجله للتو على مكتبي
.وأنا لا أحب المقصرين كثيراً
لكن أوراق إعتماد هذا الرجل كانت
.جيد للغاية من أن يتم تجاهلها
هل هُناك أحد رأى (فيلبي)؟
.(أنت، يا (فيلبي
.(يبدو جيداً، يا (بونبارت
.أجل، إنه ليس سيئاً
.أخيراً، وجدتُ الشخص المُناسب
!اللعنة
!(فيلبي سيلفا)
.(أعرفك بـ (بارني روس
.(أنت (غالغو
.لقد أرسلت ليّ سيرة ذاتية آخرى مزيفة
سيد (روس)، بوسعي أن أفعل أياً كان
.ما تريده
،أنا أصح مما أبدو عليه
،وأقوى مما أبدو عليه
.وأسرع مما أبدو عليه
بالواقع، تباً، هل ولدت في عام 1984؟
.بالطبع لا
.لكني أشعر بإني ولدتُ في 1984
،لا تضيع وقتك
.بارني)، هيا بنا لنرحل)
.(سيد (روس)، سيد (روس
.أرجوك
."كأني أكتشفتُ "نافورة الشباب
."أعني ليست "نافورة الشباب
.بل المُستكشف الأسباني (بونس دي ليون) من أكتشفها
... بالمُناسبة
.هُناك أسباني عظيم آخر، مثلي
... أوه، كلا
.(سيد (روس
.العمر هو الإدراك العقلي
... عندما تكون كهلاً وتُحاصر
.وحينها تستسلم، فأنا لن أفعل ذلك، ليس بعد
ـ (غالغو)، يجب أن تتوقف عن هذا الهراء
ـ يتوجب عليّ الذهاب
.إنك تفعل هذا للمرة الثالثة هذا الشهر
.بجدية، واصل
ما خطب ذلك الرجل؟
.بالواقع، أشعر بالقليل من الآسى نحوه
.فريقه الأخير تركه
،فيما مضى في تلك الأيام
.لن تتمكن من القبض عليه
ـ سريع للغاية، ربما حتى أسرع منك
ـ مُحال
!أوه، ربما
.لكن، ماذا عساي أن أقول
.إنها مهمة شاب
!أنا بحاجة لوظيفة
جُل ما أعرف فعله هو قتل الناس
.وأنا أجيد ذلك ببراعة
!اللعنة
."قاعدة "إيدوارد" الجوية - "كالفيورنيا
ـ ما قصة هذا الرجل؟
"ـ عثر عليه في "دابرا
ـ "دابرا"؟
ـ تبدو إنها بلدة في أفريقيا الشمالية
."إنها "وكالة مشاريع البحوث المتقدمة الدفاعية
حيث يرسلون أفضل العقول العسكرية
.إلى هُناك لتطوير الأسلحة الجيل القادم
."أبحث عنها في "غوغل
.أنا لا أبحث عن مهووس أسلحة
.إذاً، وصلت إلى المكان المُناسب
.(أنت، يا (مارليتو
.(مارس) أود أن أعرفك بـ (بارني روس)
.مثل بقية الرماة، يعد (مارس) موهوب للغاية
.كما تقول
ما قولك؟
.ما موجود بحوزتي هُنا هو بندقية أكس - 25 هجومية
ذات مدى ليزر، وطلقات 25 ملم ذات
.إنفجار جوي عالي
بوسعك أن تبرمجها لتنفجر على
.أو وراء الهدف
.إنه سيجدي نفعاً
.(المُرشح الأخير، يدعى (جون سمايلي
.إنه الأفضل في هذا المجال
يتمتع بكثير من المهارات، وعميل
.خاص في القوات البحرية
ـ لكن هُناك مُشكلة
ـ أي مُشكلة؟
.أجل، مشكلة تقليدية في تلقي الأوامر
.وهُناك البعض من المشاكل الآخرى أيضاً
.آسف (بارني) لإضاعة وقتك في هذا
.إنه ليس الرجل الذي حسبته
.كلا
.أريد اللقاء بهِ
.(جون)
.(أعرفك بـ (بارني روس
إنّك لم تفعل الكثير لإثارة أعجابنا
لهذا اليوم، أليس كذلك؟
.أنت من أتصلت بي وليس أنا
هل تظن إنّك مُستعد للموت من أجل المال؟
ربما إنّك تود أن تتعرض للضرب
.أمام الغرباء
ماذا تريدون مني، يا رفاق؟
أأنت هارب من شيئاً؟
ـ أنا لا أعرفك
ـ لكن أنا أعرفك
ـ حقاً؟
ـ أجل
كيف ذلك؟
ربما إنه يظن إنّك تملك الإمكانية
ونحن ليس لدينا وقت، أليس كذلك؟
.هذا صحيح
ما هي مُشكلتك؟
مُشكلتك هي إنّك مُنخرط في عمل
.غير مناسب مقابل القليل من المال
سمعتُ إنّك فقدت بعض من الأصدقاء
.في الصحراء
.إنهم لقوا حتفهم، ولكنك لا
.وها أنت تشعر بالذنب
.لقد كنتُ هُناك
.وهو كان هُناك
.جميعنا عشنا ذلك
.حسناً، إنّك لا تعرفني
.بل أعرف أمثالك
.بونبارت)، إنّك مُحق)
.لقد ضيعت وقتي
.. مهلاً
.لكنك لم تُضيع وقتك
،)إن كنت تسعى وراء (ستون بانكس
.ربما علينا أن نتكلم بشأن الأجور الآن
.. عادةً، تكون النسبة 10 بالمئة، لكن
لكن أظن إذا كانت العملية لها علاقة
.بـ (ستون بانكس)، ربما أريد الحصول على أجوري الآن
.حسناً
،أعني، إنه ليس فرض عليك
.إن كنت لا تُمانع
.لا أمانع
.يبدو إنّك لا تثق بيّ كثيراً
.لا أثق بك
كيف كانت عطلتك؟
هل مُستعد للذهاب إلى العمل؟
هل عثرتُ عليه بعد؟
إنه في "بوخارست" يستعد لعقد
.صفقة مع رجل عصابات ألباني
.أمامك فقط 36 ساعة، هذه فرصتك
.بعد ذلك لن تتمكن من العثور عليه أبداً
خريطة قمر صناعي تحتوي على أحداثيات
.تساعدك في تحديد مكانه
.إنه رجل مُثير للإهتمام
.(صديقك (ستون بانكس
.. إنّك لن تحب سماع هذا، لكن
.إنهم يريدونه على قيد الحياة
هل تمزح معي؟
.يريدون محاكته في  محكمة "هيغ" الدولية
.لإرتكابه جرائم حرب
هل سوف تمنح هذا الرجل
فرصة في المحكمة؟
.إنه ليس قراري
ـ كلا، لن يحصل هذا
ـ هذا ما يجب أن نفعله
.رائع
.حضرت الوكالة لك منزل آمن محلي
.ستكون بحاجة إليه
.لا تعبث بالمكان
.سمعتُ إنّك حصلت على وظيفة
.هذا صحيح
مَن هؤلاء بحق الجحيم؟
.إنهم معي
ونحن لا؟
.غانير)، لقد أخبرتك بكُل شيء في الحانة)
.وتوقف عن الشرب كثيراً
إنّك تريد أن تقتل نفسك
.مع هؤلاء الصّغار
.أسدوا لنا صنعياً وأرحلوا من هُنا
.أستعدوا للمغادرة بعد 10 دقائق
بالله عليك، ما هذا؟
،إذا رجالك أرادوا القتال
لماذا لم ينخرطوا بذلك؟
هل حقاً إنّك تدخن بالقرب من
وقود الطائرة؟
.إنه هاوٍ
.إنهم أوغاد هواة
مَن تطلق عليه بـ "الوغد"، أيها الجد؟
.الجد على وشك أن يحطم حنجرتك
ما هذه؟
هل هذه دميتك؟
يا فتى؟
هل تود أن ترقص، أيها الضخم؟
.مهلاً! إنها مجرد مهمة
.هيّا، لنذهب
مجموعة من الأوغاد مازلت تحاول
.أن تثبت وجودها
.إنّك شاب وأحمق
.تجلجل، تجلجل
.إحتفظ بها
.سوف تحتاجها
.لم أظن إنّك ستطلب صنيع مني
.أنا لستُ سعيد بشأن هذا
هل تُمانعي ؟
هذا هو أقل من هُمومكَ
إنظروا ، هُناك فكرة
ماذا لو نُركز على المُهمة ؟
الآن ، هل يوجد أحدٌ منكم
يعرف أي شيء عن (ستون بانكس)
(ستون بانكس) كان يعمل
في فوج القوة الجوية
- القوات الخاصة الأسترالية.
- وهذا كل ما تعرفه؟
حسناً ، أعرف أكثر منكما الآن
حقاً ؟
لذلك أنتما غير نافعين
هُنالك فكرة أخرى
لماذا لا تتسكعون في الخارج ؟
هل لديك وقت لأتكلم معك؟
ماذا تُريد؟
أخبرني المزيد بشأن هذا الرجل
.الذي نسعى ورائه
،لا يهم
.لقد أسُتأجرت لإداء مهمتك
ماذا عن إجابة بشأن سبب
قيامنا بهذه المهمة؟
.أنا أدفع لك أجر، هذا كُل ما في الأمر
لماذا نسعى وراء (ستون بانكس)؟
لديك صعوبة في إطاعة الأوامر، أليس كذلك؟
.إذا لم أعرف السبب، أجل لديه صعوبة
.أعلم جيداً إنّك لا تكترث لأمرنا
.أتفهم هذا الأمر
فقط أخبرني لماذا تود أن تتخلص
.من هذا الرجل بشدة
."المعلومات في هذا الملف سرّية للغاية"
.مطلوب من قبل المخابرات الأمريكية
العالم كله جالس على قنبلة موقوته
لذا، حافظ على هدوئك، وترقب
الشمس ربما لن تشرق مُجدداً
المسألة إكبر من ذلك
البحر سيفجع والسماء ستسقط
الشمس ربما لن تشرق مُجدداً
الحرب الصامتة بدأت
وأنا أحدق نحو السلاح المعبأ
ووجدت بأن لا مأوى على الأرض الصلبة
أظن السباق مع الوقت لا يُمكن توقعه
،لا تنتظر لتقول وداعاً
فالوقت ينفذ منك
أياً كان تخاله، إنه من السهل معرفته
العالم كله جالس على قنبلة موقوته
وإنها على وشك أن تنفجر
.أمامكم ثلاثون ثانية للهبوط
.عُلم ذلك
.هيّا بنا
.يُمكنني الإعتناء بنفسي
.أمامكم 20 ثانية للهبوط
.عشرة ثواني
!هذا ممتع
."بوخارست" - "رومانيا"
.أستعدوا
هذا الرجل يحظى بحراس
.أكثر من تجار مخدرات
.ربما إنه يحضر مؤتمر أو ما شابة
ماذا تشرب، يا (بارني)؟
هل تحب القهوة المخفوقة أو ما شابة؟
.أبقى منتبهاً
.تحركِ
.(عليك أن تُفكر بشأن هذا مُجدداً، يا سيد (مينز
.أعدك لن يتكرر هذا مُجدداً
ـ حرك السيارة
!ـ أنا أتكلم معك
.(قيادة رائعة، يا (مارس
.أداء رائع
.أجل، رائع للغاية
.لو كان وشيكاً، لنلت منه
.أصدقها
.لقد صورتهم جميعاً
يا إلهي، هذا الرجل يحظى بحماية
.أكثر من الرئيس
.أجل، إنه يحظى بقلعة خمسة نجوم
.إستمعوا، لن ننال منه هُناك
.أراهن أن الفندق مليء بالضيوف
إذاً، أين سوف ننال منهم؟
.في الإجتماع
.سوف ننال منه من جميع الجهات الأربعة
.وننال منه بقوة
.. حسناً، إذاً
ماذا تكون خطتنا؟
ركل الباب ورشق الرصاص عليهم؟
.إنها خطة رائعة
.لو كان ذلك في عام 1985
وماذا يفترض هذا يعني؟
.لقد سمعتني
هل لديك خطة أفضل؟
.أفضل بكثير
.لنسمعها
.ثورن)، حان دورك)
.حسناً، أنا الخطة
.من الأفضل أن تكون مُناسبة
أولاً، أخترق الخادم الرئيسي
.لشبكة الأمن، هُنا
وثم أوقف ليزر كاشف الحركة
.وحساسات الكهروبايلوجية، هُنا
.ونوقف كاميرات المراقبة وأنظمة "سي سي تي في"، هُنا
.وبعدها نولج إلى هُناك
.إنها مهمة سهلة للغاية
فقط هكذا؟
.فقط هكذا
.تماماً، هكذا
.من الأفضل أن تكون مُحقاً
.حسناً
.هيّا بنا
إذاً، لماذا تركت فريقك يرحل؟
.إذا بقيتِ هُنا طويلاً، سوف تموتين
.لقد حان الوقت
.إنهم لم يبدو سعداء للغاية بشأن هذا
،إن كنتِ تهتمين بجذور العائلة
.فإنها مهمة خاطئة بالنسبة لكِ
،هُناك أنواع مختلفة من العائلات
،وعندما تكون حياتي في خطر
.فعلى عائلتي أن تقاتل معي
.أنت تعرف ما أقصده
.أجل، أعرف ماذا تقصدين
.وصلوا في الوقت المُناسب
السيدات أولاً
(لتتقدم اذاً، يا (ثورن
اخرسي وانزلي إلى المجاري
.مرحباً
سيداتي وسادتي، اصبحنا رسمياً نراقب السماء
عُلم
لننجز المهمة
ظننتك لن تسأل ابداً
يمكنكما العبور
بالتوفيق ياشباب
!تباً
ما هي المشكله؟
المشتري، إنهم حضروا باكراً
لقد تضاعف التهديد
حضرت مبكراً
ما رأيك؟
لا بأس بها
حينما قتل (قابيل) أخاه
أبعده الإله عن التمدن
ولكن قبل ذلك وسمه بعلامه
...وقد كانت وسمة جنايه ، ولكن
لحمايته من الصائدين
بالعادة إنه ليس عمل فني
.بإستخدام الأشعة السينية
.إنه مُجرد طلاء رسم
جيد جداً
انها بين يديك
(غابيل)
بكل سرور -
كالعاده -
هل تملك صلاحية الوصول للأسلحة النووية؟
ربما يمكنني
ولكن عموماً اجد الناس يصبحون
منفعلين قليلاً إتجاه الاستحواذ
وأكره أن تقتل زبائني الآخرين بدون قصد
أو متعمداً
على أهبة الاستعداد
متأهب
استعد
سأدفع لك ماتريد
دعني أفكر بالموضوع
لقد بدأنا
انتباه ، (ستون بانكس) يتحرك، راقبوه
...مثل الفأر الصغير
أحاول مجدداً
افتح يا سمسم
هيَا ، هيَا
!تحرك
لونا)، هيّا)
بارني روس) يرسل تحياته)
احسنتم
ترنتش) هل تسمعني؟)
أنتظر
الطرد في الحفظ
لتسرع
الوضع مُمل هُنا
لم لا تضع رصاصة في رأسه
وننتهي من الأمر؟
!مهلاً، مهلاً
قلت بأننا سنقبض عليه
صباح الخير
هل هؤلاء طلابك؟
مرحباً، يا أولاد ،ما الذي تعلمتموه الليلة؟
ماذا حدث للفريق القديم؟
نعم، صحيح
ادخلوا انوفهم في شؤون الغير، فنالوا ضرراً فادحاً
فأصبحوا الآن القابلين للمسح
أنتم، هل سمعتم هذا يا أطفال؟
قوموا بالتدوين، لأن هذا ماستفعلونه الآن
دعني أجعله يخرس
تتحدث بصلابه بالنسبة لشخص عاجز وهذا جيد -
حقاً؟ -
لم لا تفك قيدي ، وسأقتلع قلبك وأريك أياه
(بارني)
،ماذا لو وضعنا حداً للأمور
ماهو قولك؟
اما أن اجهز عليك أو أن تجهز أنت عليّ
كما تعلم ، بنحوٍ سريع
يظنني أمزح ، انا لا أمزح
ينبغي عليك أن تراني عندما أكون غاضباً
ستنبهر كثيراً
وميت تماماً
لذا هيّا يا صاح
أثمة شيء تريد ازاحته من على صدرك؟
هيّا اخرجه
فأنا مستمع جيد
هل ستقوم بإعادتي إلى الفريق المتهالك؟
وتقوم بتقطيعي جوار النيران؟
يالها من طريقة ثأرية
،عندما نصل
سأكسر كل عظمة في جسدك
."وأسلم البقية إلى محكمة "هيغ
هيغ"! ، أخيراً نلت النجاح الأكبر"
أنا مجرم حرب
تابع سخريتك
هل تعتقد انه يمكنك أن تسلمني
مثل طرد ما؟
كنا متفاهمين فيما مضى
لقد بدأنا مشروع "المُرتزقة" سوية
انظروا فأنا أحمل العلامات
اصبحت تتلاشى
ولكن بدأنا بالتداعي
اصبحت شريراً
(انه عمل شرير، يا (بارني
ولاتدعي بأنك لست مشتركاً فيه
.الأقوى ينجو، انها القاعده
لست أنا من ابتدعها
كما ترون (بارني) كان قانعاً بالأموال
السهلة المنال
كموظف
،ان يكون الرئيس أمر مثمر اكثر
ولكن هذا مفهوم قد انحرف عنك
إضافة إلى ذلك الضمير الاخلاقي المنزعج
هذه الأمور تمثل عائقاً بحق
يعتقد أنه الشخص الصالح
تابع التحدث بينما يمكنك ذلك
بالطبع ، لديك الضمير الذي يجعلك ضعيفاً
ان النجاح ، النجاح الحقيقي
أن تكون قادراً على فعل أمور
لا يمكن للآخرين فعلها
ليس الكل مريضٌ مثلك
ولكنك كذلك
ألم تقتل أحداً اليوم (بارني)؟
ألم تفجر شيئاً؟
ماذا عنكم يا أولاد ، ألم تقتلوا أحداً؟
"قبل أن ترسلوني إلى محكمة "هيغ
لربما تريدون أن تراجعوا ما اقترفتموه من قتل
ولكن استطرد ، ماذا كنت أقول؟
،صحيح ، التجارة مزدهرة
مروحية هنا وقذيفة هناك ، اسلحه
،أياً يكن ، بينما وعلى فجأه
ثمة منافس
لو يمكن اعتبارها الحكومة الأمريكية منافساً
تستأجر فريقي، (بارني) والعصابة كلهم
للقضاء عليّ
يحتدم الصراع بشدة والكثير من الناس يموتون
ثلاثة رفاق قدامى في الجيش
!أغلق فمك -
"ثلاثة من "المُرتزقة -
اخوتنا ، رجالٌ أكلنا معهم وقاتلنا بجوارهم
!ونزفنا سويةً ، ماتوا
اطلق ثلاثة اعيرة نارية في صدري
شكراً للرب على الدرع ، حتى أنا ظننت أني قد مِت
وعندها فرّ مع الجرحى ، والكل في عداد الموتى
لآنك لم تتمكن سوى أن تتدخل في شؤوني
!ـ اِخرس
!(ـ (بارني)، (بارني
!هيّا ، أطلق
هيّا -
هذا مايريده -
انه امر عسير الفهم
لا أصدق أنك نسيت
ماذا؟
بأنه من المستحيل هزيمة عدوك
إذا كان عقلك مشوش تماماً
فكما ترى، أنت قيدتني
مثل الحيوان تتركني للذبح
تقوم بإذلالي والحاق العار بي
وعندما سيحين الوقت لقتلك
وسيحين ، فلن استخدم سلاحاً
بل سأستخدم يديّ
لأنني أريدك أن تشعر الذي أشعره أنا الآن
لأننا كنا اخوةً
!ـ مهلاً
!ـ أبعده
ماهذا؟
ـ انه جهاز تعقب
ـ جهاز تعقب؟
ما رأيك؟
مهلاً
قد نحتاجهم
اريد من (بارني) أن يبحث عنهم
ماذا حدث؟
تعرضنا للهجوم
سيؤول إلى الأسوء
وردتك رسالة منذ عشرة دقائق
(أهلاً (بارني
فرقة البحث ماتوا، لذا سأعتبر بأنك ماتزال بيننا
كان ينبغي بك أن تقتلني حين واتتك
الفرصة لأنها كانت الأخيرة وقد انقضت
الآن، عندي ما أعرضه عليك هنا
(القائد (هارفو) ، (غراتشو
(غوموا) ، (تشيكا)
امنحها القليل من الضغط هنا
بالواقع، كنتُ أود قتلهم وأقلل
،من العبء
ولكني أعرفك
أمامك ثمانية واربعون ساعة وينتهي امرهم تماماً
هل تريدهم؟
تعال لأخذهم
ما الذي ستفعله؟
تبدون كأنكم منتشين من المخدرات، يا أولاد
هذا ماتنالونه من كونكم
(البيادق في لعبة شطرنج (بارني
هذا يبدو مسترخياً
اشعر بالكثير من الأسى إتجاهكِ
لا أكترث أبداً لما تشعر به
بل أشعر ، فعندي ابنة
لدي مشاعر ، على كل حال
كما تعلمون، عندما المخابرات... افترض
انكم تعملون لحسابها
المخابرات ، هل أنا محق؟
أراهن بأنكم لا تعلمون لمن تعملون
ولكن لحساب (بارني)؟
هل تعلم لمن يعمل؟
هل يعلم هو لحساب من يعمل؟
اصبح الأمر مربكاً جداً
على كلٍ ، فعندما تريد المخابرات
... اشخاصاً ينجزون اعمالاً خطيره
،في الأماكن الخطره
فيطلبوننا ، عندما لا يريدون أن يتورطوا
يطلبوننا
بلى ، لقد سيطرنا على كل الاضطرابات التي وقعت لهم
دحضنا الأشرار حتى يبدو الأخيار ابطالاً
قتلنا الكثير
ولكننا انقذنا الكثير من الأرواح
ربما أكثر مما قد تتخيلون
وبعدها الرفاق في القمة
لم يكونوا راضين بالنهايات السقيمه
فحاولوا دفني
كنت مواطناً امريكياً
"أعمل لحساب "أمريكا
فيما مضى
لكنهم خانوا أولادهم
والدرس هنا هو
لا تقم بالمقايضة مع الحكومة
ساوفر عليكم هذه الغمّة
فلن تعملوا أبداً
اِذاً هل تقوم بجمع فرقتك القديمة؟
كلا ، فقد قطعت السبيل لذلك
كبرياؤك سيتسبب في مقتلك
انا أفضل الموت منهم
هل ستعود حقاً؟ -
أجل -
بمفردك؟ -
انت أحمق
شكراً على توضيحك
أظن أن افضالنا قد انتهت
ولكنك لا تزال أحمقاً
كيف وجدتني بحق الجحيم؟
الناس يتحدثون
وأنا أسمع اموراً
لديك مهمة
وأنا أستطيع المساعده
(اسمي (غالغو
دعني اتي معك
أنا ماهر ، ماهر جداً
في مجال الحرب
ذاكرتي جيده ولا أخشى شيئاً
أريد أن أكون صديقك
لست بحاجة إلى صديق
بلى، تحتاج لذلك
الكل يحتاج
كما تعلم، ليس عندي أي اصدقاء
لهذا السبب اعلم
لكن، اضافة إلى مشاكل صداقتي
الذي أنا بحاجة إلى ما أقوم به
،ليس أي شيء ولكن
ما ولدت لأقوم به
في أفضل الأحوال
هذه رحلة بلا عودة
اعذرني سيدي، ولكن
رحلة بلا عودة
أفضل من ليس هُناك رحلة
والذي هو ما أعيشه الآن
ساعدني بالصندوق
آسف
"إلى متن الطائرة يا "غوغو
(على متن الطائرة ، ولكن ليس "غوغو" بل (غالغو
(غالغو) -
"غوغو" يبدو اسماً لعاهرة من "باريس" -
أنا عريس الموت
كلمات الأغاني القديمة للفيلق الأسباني
التي اعتدنا على غنائها
"اثناء مهمتنا في "كرواتيا
(ذلك حين قابلت (مينغو
افضل قناص على الإطلاق
انها بمثابة عالِم بصير
يصبح بين النيران شخصاً معقداً
فقط نقاء تام
.كنا قد حُوصرنا مرة برصاصتين متبقيتين
،فطالعت تجاهه
ولا حتى قطرة واحده ساقطه
نعم
هل يمكن أن أساعدك هناك؟
هل أصبحت ميكانيكياً الآن؟
.بالطبع أنا ميكانيكي
سأصبح ماتريدني أن أكونه، يا سيدي
حسناً فلتصمت اِذاً
حاضر، سيدي
(تايغر)
ذلك القناص كنت أعرفه
اعني أن ذلك الرجل كان ملماً بكل شيء
سرعة الرياح ، الحرارة
حالة الضغط الجوي
ولكن هل تعلم الأهم مما قاله؟
كلا -
الصبر -
حقاً؟ -
بلى ، لقد قال هذا -
هذه الاشياء لها رائحة زكية ، ماذا تكون؟
كيروسين؟ أم غازولين؟
وقود طائرات -
إنها جيده
الأفضل من بين اعضاء الفريق
(كان يدعى (توريس
!تباً
لن تصدق ما الذي كان قادراً على فعله
لا يُصدق
.أخبرك بذلك
غالغو)؟) -
نعم سيدي -
اعتقد بأني أعرف الآن لماذا قام فريقك بطردك
هل تعرف؟
حقاً؟
!أجل
طائرة كبيرة !
قديمة جداً ولكنها رائعة
هل تعرف ...
أين الباقين ؟
نحن فقط
نحن فقط ؟
مجنون
شُجاع ولكن مجنون
انها الفرصة الأخيرة
هل متأكد من عزمك على القيام بذلك؟
احب أن أسافر
جيد
من أولئك الرجال؟
فريقي القديم
ما الذي تفعلونه هنا بحق الجحيم؟
كنت أحمقاً كفاية لتلقي بنفسك
في تلك الفوضى
ونحن المختلون الذين سيخرجونك منها
هيّا
لقد تأخرنا عن الحرب
غالغو) قد ترغب في النهوض من على المقعد)
فـ (كرسماس = أعياد ميلاد) قادم ليجلس هُنا
ولكنه شهر يونيو الآن
غالغو)، هيّا أخرج)
نعم، سيدي
قبعتي
.عجباه
ـ أتسائل
ـ ماذا؟
منذ متى اصبح الانتحار هوايتك؟
واتتني الرغبه
كما تعلم قد أكون الصديق الوحيد لك
لديّ العديد من الأصدقاء
.فإنّك تحظى فقط بأولئك المختلين
(اشتقت لك، يا (كرسماس
اشتقت لك أيضاً، أيها المختل اللعين
"كان بوسعك ابقائها "المختل
كان ذلك الرجل صلباً حيث اخذنا
من مكان إلى آخر بسرعة لا تصدق
،فكروا في الأمر
،فلو أن الرب أرادنا أن نطير
لكان منحنا ريشاً
هل لديك ريش؟
انا لا أملك ريشاً -
ستكون رحلة طويلة مرهقة يارفاق -
ستكون كذلك
ستكون رحلة طويلة
ولكن لا تقلق
فأنا هنا ، ولأنني لا أستطيع النوم على الطائرات
نعم
بارني)، ظننت أنه يجب ان تعلم بإنّك)
ذاهب إلى منطقة محفوفة بالمخاطر
الأمن القومي تعقبوا إشارات
وتردادت جوالات فريقك الجديد
وذلك الوغد تعمد عدم اخفائها
إلى أين اخذهم؟
"انهم في "ازمانستان
إنها من المناطق الأخرى
الساخنة لقضاء شهر العسل
من هذا؟
(لي كرسماس)
لقد أنتهت (أعياد الميلاد = كرسماس) بالفعل
معقل (ستون بانكس) في مكان تدريبه لرجاله الغوغائيين
وهو محصن للغاية
ما خطب الجيش المحلي؟
لا أفهم كلمة يقولها ذلك الرجل
ما حالة الجيش المحلي؟
متواضع ، وفاسد
ستون بانكس) ممسك بزمام كل الأمور)
يدير عملياته من هذه البقعة من البلاد منذ سنوات
هل تتقبلان النصيحة؟
ماهي النصيحة؟
أية لغة لـعينة هي تلك؟ -
لا يقومون بتدريسك على المسرح أيضاً؟
أنظروا إلى من يتحدث
ماهي النصيحة، يا (درامر)؟
،أنسيا ما تفكران به
تذكروا إتفاقنا
نريده على قيد الحياة
حتى يتمكن من الجلوس في
قاعة المحاكمة ويقوم بالتلاعب؟
(تلك هي الأوامر، يا (بارني
كسرت الجوال -
أمتلك واحداً آخر -
هل تعتقد أننا سنعود أحياء من ذلك؟
(لم يكن لزاماً عليك القدوم يا (كرسماس
بالطبع
فالحمقى بحاجة إلى أصدقاء
أيها الساده
تغيرت الخطه
هذا كل شيء؟
هذا هو فريقك للدعم؟
!وقت ضئيل
أجل
ضئيل جداً
اين فريقك أنت؟
سيدي الرائد (درامر)؟
ليس هُناك فريق ، هذه المهمة غير رسمية
إنني حتى لستُ موجوداً هنا
لا يوجد أحد هنا
وأنا ظننت أن (تشارتش) فقط هو السيء
،الهستيريا هي مصدر قوة
انه لمبدأ غريب
أعني لو كنت ذا
قوة هستيرية
فلن يتعين عليك أن تذهب إلى النادي
فأنت قويّ ومن داخلك
الهستيرية مفهوم تم تطبيقه على النساء
في القرن التاسع عشر
هل تفهمون ما أعني؟
يالروعة، هذا المكان مثير للإهتمام
لقد أصابني بالصداع النصفي
أسمع ذلك
ألا تعتقد؟
انظر إلى الجانب الإيجابي
،لو نفذت منك الطلقات
.بوسعنا الإستفادة من ذلك الثرثار
مفهوم
الطويل لا يحبني
ـ إنه لا يحب أي أحد
ـ أجل
ماذا تقول؟ -
انه معجب بك -
ما هذا بحق الجحيم؟
ماذا؟
ذلك الحاسوب المربوط بمعصمك
لا شيء
نفس الشيء الذي كنت تزعج ذلك
الفتى حياله
لا ، بل أملكه منذ مده
لماذا تخلى عنك فريقك؟
لم أصبح امراً مهماً الآن؟
أريد معرفة مَن أعمل معهم
كفوا عن التواجد بالجوار بعد الآن
وبعد
...ذلك
اِذاً، لماذا تخلوا عنك؟
لم يفعلوا ذلك
"مدينة "بنغازي
... لم أكن في الجيش حينها ، وكنا
...نسحب الرهائن إلى مكان
مثل ما نفعله هنا
وقد كان يوماً جميلاً
ولا توجد عقبات
وحينها سائت الأمور بأكملها
تعرضنا للهجوم وهربنا
انتظرنا الدعم ولم يحضر أحد
... و
الجميع قضى نحبه
ماعداني
(غالغو)
توريس) و (تايغر) كانا محقين)
هل كنت تستمع كلامي؟
أجل، لقد كنت استمع
شكراً لك
حسناً، ما هو رأيك؟
في رأيي أن نحسم الأمر
ثمة اربعة إشارات
بارتفاع ثمانية طوابق
هذا غير صحيح تماماً
فهذا لا يُعجبني
تعلم بأنه يراقبنا الآن
هل يمكنني أن أقدم اقتراحاً؟ -
كلا ، كلا ، فيما بعد -
هذا ما ظننته
لا بأس
هيّا
!أكسرها
!اللعنة
ما هذا بحق الجحيم؟
.كنتُ أعرف هذا يحدث
(مرحباً، (بارني
علمتُ بأن لا تقدر على البقاء بعيداً
ولكن سعدت لأن أحداً مـا سيأخذ الأطفال
،انهم بحوزتك الآن
لتحاول أن تخرجهم من هُنا
ولكن لسوء حظك
"المجمع السكني بأكمله مُلغم بـ "سي - 4
،بالعادة، يستغرق الخروج من هُناك 90 ثانية
ما رأيكم أعطيكم 45 ثانية؟
حول المكان برمته إلى قنبله
ربما ليس كذلك
!مهلاً
تسعة في المائة طاقة البطارية؟
ألِمَ تقم بشحنها؟
المعذرة ولكن ماذا تفعل؟
أحاول اطلاق رمز معين
ليقوم بتعطيل الإشارة
لماذا لم تفكر في هذا؟
حسناً، كنت استخدمه في تفحص حالة الطقس
هلاّ سكتماً حتى أتمكن من انجاز هذا؟
هل أنت متأكد من قدرتك على انجاز ذلك، يا (ثورن)؟
يمكنني ذلك
هيّا يا رجل
هيّا ، هيّا
ـ هيّا
(ـ هيّا (ثورن
هيّا
.أمهلوني لحظة
ـ أوشكتُ من الإنتهاء
(ـ بوسعك فعلها ، هيا، (ثورن
ركز ، ركز
تمكنت منه
احسنت صنعاً، فتاي
فقدنا التحكم ، تم تعطيل الاشارة
قم بإرسال القوات
،بارني)، البطارية بلغت ثمانية في المائة)
عندما تنتهي، سنفقد التحكم
وهذا يمنحنا 25 دقيقة كأقصى حد
لا تفرحوا بعد ، فما نزال نواجه الخطر
ماذا؟ -
إنه خطر عظيم -
انت محظوظ مجدداً، يا أخي
حاول الاستمتاع بالمنظر، لأنه عمّا قريب
... المبنى الذي تقف بداخله الآن
سيكون محاصراً بقوات الجيش الأزمنستاني
!سُحقاً
كيف وقعتم في الأسر، إيها الحمقى؟ -
اخرس -
!ـ مهلاً، مهلاً
!ـ مهلاً
إلى الوراء
،هذه ليست حادثة عرضية
ونحن محجوزون هنا
وهذا تماماً ما كان يعلم بأنه سيحدث
نقوم بتمزيق بعضنا الآخر
وذلك يتوقف الآن
يمكننا تجاوز ذلك
فقط لو تمكنا من القيام بذلك سوية
لو عملنا كفريق
حينها فقط يمكننا النجاة من هذا بأرواحنا
والآن لتجعل الأمر يسير بنجاح
بهذه البساطه
هل بحوزتك اية أسلحة؟
إليكم الخطة، سننفصل إلى مجاميع صغيره
وننطلق إلى الخارج عبر الطابق الأرضي
تأهبوا
هيّا
ثورن) ستبقى برفقتي)
(وأنت إصطحب (غالغو
صحيح ولكني لا أريد ذلك
!ـ ماذا؟ ، ماذا
ـ صه، أهدأ؟
!لا تتوفقوا
واحد هنا ، وواحد هناك
!ثمة الكثير منهم
!يطوقوننا من الجوانب
لنهجم عليهم
هذا يكفي ، قم بقذفهم بالدبابات
!قذيفة قادمة
إلى الاعلى، يا (ثورن) عليك بحماية
مُعطل الإشارة
ظننتك تجيد القتال
!ـ يا إلهي
ـ أأنت بخير؟
لا تقلق،أنا بخير. فهذا يستهويني
جيد، تابع التحرك
اِهدأ
اخبرتك أنك ستصيب نفسك بجلطة
(درامر) -
تواجهك عقبة الدبابات، يا صاح -
إفعل شيئاً حيالها
سأتولى ذلك
(على ميمنتك، يا (ترنش
!لابد وأن هذا يؤلم
!درامر) دخل المواجهه)
!أنت! أنظر
هيّا بنا
حان وقت تسريع الايقاع، يا رفاق
!إحذر، ثمة مروحيات قادمة
لا تبشر بخير
تماسك
!هذا مستحيل
هل ترغب بفعل شيء ما؟
!انزلني! ، أنزلني
!أوه، تباً
مرحباً
أقرب
يانغ)، لتضرب أي شيء)
التالية
تُدعين (لونا) أليس كذلك؟
اِسم (لونا) يعني القمر
ناعس وغامض وفاتن ، مثلكِ أنتِ
أترغبين بإمساك سلاحي؟
مع السلامة، يا حلوه
!ها هو هناك
هيّا، قم بقيادة هذا الشيء
!هذه لأجل (سيزر)، يا حمقى
!مرحى
!هذا رائع جداً
كان كُل شيء تحت السيطرة
هكذا كان يبدو للتو
!هيّا
إنها أسعد لحظات حياتي على الإطلاق
.تجلجل، تجلجل
هل أكتفيت هنا؟
!يالرجال
لن تصدقي الأمر -
!يا إلهي -
كنت أفكر بأمركِ طوال الوقت
أثناء المعركة -
هلاّ بوسعنا الذهاب؟ -
هيّا
!تماسكا
أين تعلمت الطيران؟
"في "طهران
انذار! ثمة تعزيزات عدو قادمة
!اللعنة
درامر)، ثمة موجة أخرى قادمة)
الطريقة الوحيدة للخروج هي الصعود
.إلى الأعلى
انا في طريقي
انسحبوا خلال خمسة دقائق
حسناً
الجميع يصعد إلى السطح حالاً
ترنتش)، (يانغ)، هيّا، أمنا السطح)
هيّا بنا
!تباً
هل دوماً مايكون بهذه السلاسة؟ -
في الغالب -
ما مدى صعوبة قتل 10 رجال؟
هل تعتقدون أن بوسعكم إصابة إثنان؟
راقبوا
ومجدداً
هل من أحد آخر؟
مجموعة بلا فائدة
لو اردت أن تنجز أمراً بشكل صحيح
هل توجد ساحة لوقوف العربات هُنا؟
أجل، عثرت عليها هنا
هيّا ، هيّا
لا تتوقفوا
هيّا، يارفاق تحركوا
درامر)، نحن محاصرون)
توقف عن التمتمه
صباح الخير
هيّا بنا إلى المروحية
هيّا بنا
!هيّا ، هيّا ، تحركوا
.يتوجب علينا الذهاب
يانغ)؟) -
انت على الرحب والسعة -
هل تعمل لحساب (ترانتش)؟
أجل ، فهو يدفع لي نقوداً اكثر
مَن تكون أنت؟ -
أنا الرجل الذي قام بحمايتك -
شحنة البطارية وصلت إلى 2 في المائة
انت (بارني)، هل تغادر بهذه السرعة؟
هيّا دعنا ننهي هذا الأمر
كيف تشعر؟
هيّا، انهض وستشعر بحال أفضل
بارني)، أين أنت؟)
انزع الدرع ، أريدك أن تشعر بهذا
بارني)، علينا أن نذهب)
واياك أن تفكر بإستخدام ذلك
السلاح التافه
هيّا
نعم، هكذا
لا نحتاج إلى هذه، أليس كذلك؟
هيّا
!بارني)، يجب علينا أن نغادر)
شحن البطارية وصل إلى 1 في المائة
(هيّا، (بارني
ماذا بخصوص محكمة "هيغ"؟
"أنا أمثل "هيغ
نفذت البطارية
علينا أن نغادر
كلا ، انتظر ، انتظر
!لا استطيع الانتظار
هيّا
!(ـ هيّا، (بارني
!ـ هيّا
ما هذا بحق الجحيم؟
(اصبحت مديناً ليّ، (بارني
!(بارني)
!سُحقاً
!اسحبوني إلى الاعلى
هل ستطردنا مجدداً، (بارني)؟
!هيا
لا استطيع سماعك، ياصاح
سأقتلك
حسناً، أنا آسف
اسحبوني إلى الأعلى أيها الحمقى -
لا تسحبوه -
(لأجل (سيزر
(سيزر)
(بارني)
نعم
لا أظن بأني سأحتاج إلى هذا بعد الآن
هل تريد استعادة طالعك الحسن؟
آمل ألا اكون قد سببت في توسيعه
اظنك قد وسعته
من الجيد أن نحظى بعودتك، يا رجل -
من الجيد أني عدت -
لا تثر هلعنا بعد الآن، حسناً؟
(ـ لأجل (سيزر
ـ بصحتي
"إنّك لم تأخذه إلى "هيغ
(أتعلم، يا (درامر
العمل معك لم يكن سيئاً تماماً
لم احظى بالبهجة منذ أعوام
البهجة امر ضروري
هؤلاء الشباب مجانين
ـ دعونا نوحد أوشامنا
ـ أنظر إلى هذا
نعم، أنت كذلك
هيّا، لابد من وجود خطة ما
سيادة الرائد العتيق الطراز -
الرائد الشديد -
سأشرب نخب هذا
متأكد بأني قمت بما يكفي
لكي أزن مايساوي ذهباً
هل اصبحت قريباً؟
وبما أني بقدرك من الجنون
...فأنا متاكد بأني أشعر بالـ
غالغو)؟) -
نعم سيدي؟ -
اهلا بك مع الفريق
شكراً للرب
لأنني انفقت بالفعل ثروة على ذلك
هل تفهم قصدي؟
!انا سعيد للغاية
(شكراً لك، (بارني
لا ،لا ،لا
لا أحضان -
لا أحضان، كلا، لا أحضان -
اثنان من ثلاثة محاولات
أهلاً -
اردت أن اشكرك فحسب
لأجل ماذا؟
لأجل الاهتمام -
!بربك -
.أوه، شكراً
لعلمك لو كنت أصغر 30 سنه -
كنت لأخشاكِ -
في صحتكِ
يانغ)، بوادر البلوغ بدأت تظهر عليك)
طوال القامة لا يعيشون طويلاً
اذاً، فأنت تعمل لحساب (ترنتش) الآن
وظننتك قد تقاعدت
لقد كذبت
جيد
هل تريدان الحصول على غرفة؟
تأكله الغيره
أتينا سوية وسنغادر سوية
تماماً
نخبكم
بالنسبة إلى شخص لا ينصاع للأوامر
قمت بعمل جيد
حقاً؟
اذاً، فمتى سأتولى زمام الأمر؟
اكمل شربك
!(أنت، يا (سمايلي
تعال إلى هنا
احسنت العمل، يا فتى
يا أبي، أنظر إلى حياتي
أني مثلك كما كنت
أربعة وعشرون ساعة وأكثر
العيش بمفردي في النعيم
يجعلني أفكر بإثنين
فقدان الحب، كشيء ثمين
... لذا أمنحني شيئاً
تبدو مثل أبٍ فخور ومخبول
"كان يمكنك أن تتجاوز عن "المخبول
لقد كان مديحاً
ترجمة : الدكتور علي طلال & صبري مغل
تعديل التوقيت : حيدر العراقي